（川上(かわかみ)）しゃあ！
（実況）空振り三振！
青道(せいどう) 川上
この回 薬師(やくし)の６･７･８番を
３人でピシャリ！
-（観客）ナイスピッチ！
-（観客）いいぞ ノリ！
（真田(さなだ)）スチール！
（片岡(かたおか)）甘い球は 積極的に狙え！
（三島(みしま)）くっ…
（片岡）走者は 常に前の塁を
（阿部(あべ)）
クソ… 三塁は間に合わない
（阿部）ヨネ！
（倉持(くらもち)）ヘッ
（秋葉(あきば)）ホーム！
（米原(よねはら)）え？
-（実況）ランナー 三塁を蹴った！
-（米原）マジか！
（歓声）
（実況）ホームイン！　２点目！
らあ～！
（実況）シングルヒットの間に
一塁ランナー 倉持
一気に ホームへ！
（前園(まえぞの)）なん… や…
一球ごとに 球速が上がって…
（前園）ぐっ…
（球審）
ストライク！　バッターアウト！
（実況）空振り三振！
（雷市(らいち)）カハハハハ カハハハハ！
♪～
～♪
（瀬戸(せと)）ハハハハ！
なんだよ あれ スゲえ！
めちゃくちゃだろ あの轟(とどろき)って人
打つだけじゃなく
投げるほうも怪物クラスかよ
結局
４･５･６番を ストレート１本で
ねじ伏せたもんな
でたらめに見えたけど
継投策がズバリ！
これで流れが変わるかもな
（赤松(あかまつ)）
結城(ゆうき)？　結城将司(まさし)じゃない？
決勝 見に来てたんだ
高校 どこ行くか決まった？
国分(こくぶん)シニアの４番が どこ行くか
気になってるヤツ 多いからさ
俺は もちろん… ん？
お～！
大京(だいきょう)シニアの奥村光舟(おくむらこうしゅう) 瀬戸拓馬(たくま)
（瀬戸）
結城 こいつも来てたのか
（赤松）アハハハハ！
こんな所で また
ビッグネームに会えるとは
２人は 高校 どこ行くの？
もう決まった？
（瀬戸）こいつ 誰だっけ？
俺と光舟は 青道に決めたぜ
（赤松）へえ～
結城 お前は？
（将司）
自分が 一番 見ておきたかったのは
この学校が
プロを目指せる環境かどうか
（将司）俺も青道だ
（赤松）アッハハハハ マジかよ！
俺は もちろん…
（実況）打球は右中間へ
１番 秋葉 ツーベース！
轟の好投が
薬師打線に火をつけたか
ワンアウト ランナー 二塁！
フウ…
（増田(ますだ)）フライは絶対にダメ
最低でも右方向に
（塁審）アウト！
（実況）
ツーアウトながら ランナーは三塁
そして 打線はクリーンアップへ
早く打ちたい
早く！
（御幸(みゆき)）
轟には回さず ここで切りたい
初球から勝負するぞ ノリ
（三島）てめえが取られた点は
てめえで取り返す
それが俺という男
がっ くっ…
（三島）ぐっ このピッチャー…
甘い所に投げやしねえ
うっ！
（実況）大きな当たりでしたが
これは ライト 白州(しらす)の守備範囲
スリーアウト チェンジで
薬師高校 この回も得点ならず
-（倉持）ナイスピー！
-（前園）いいぞ ノリ！
（御幸）いいコースだけど
もう１個分 下でもいいぞ
（観客）しゃあ！
（観客）川上 ナイスピー！
（観客）よく抑えた！
（大和田(おおわだ)）
なんとか轟君の前で抑えましたね
（峰(みね)）強打者の前に
ランナーをためないことは
鉄則だからな
薬師打線を相手に
川上君も よく投げてる
-（沢村(さわむら)）ノリ先輩！
-（川上）あ…
（降谷(ふるや)･沢村）どうぞ！
カハハハハハ！　アハハ！
-（雷市）カ～ハハハ！
-（増田）雷市 グローブ！
（秋葉）
バットとメットは置いていけ～！
-（雷市）カハハハハ！
-（三島）ワンアウトな！
（実況）
４回表 ワンアウト ランナーなし
打席には８番 ピッチャー 川上
（伊佐敷(いさしき)）おお 粘るじゃねえか
（亮介(りょうすけ)）
あの荒れ球に ついていってるよ
（沢村）
ノリ先輩 ナイスチャレンジ！
（川上）投げてくるのは
ストレートだけなんだ
簡単に打ち取られてたまるか
いっ！
あっ…
-（観客）おいおい！
-（観客）大丈夫？
また 顔近くかよ！
（青道部員）あっぶねえ！
（青道部員）
打ちにいったところに
大丈夫か？　川上！
（川上）
これが１年生の投げるボールかよ
（雷市）ん！
危ねえな この野郎！
（雷市）ん？
（球審）ボール！
（実況）外に大きく外れ
これで カウント ツー エンド ツー
（観客）おお やっぱ速(はえ)えよ
フ～
カハハハハ！
（川上）そうさ
すごいヤツらは いくらでもいる
スポーツは残酷だ
努力だけでは越えられない壁
それは確実に存在する
（川上）頑張れ ピッチャー！
いけ～！
（川上）俺は持ってない
そんなこと とっくに分かってた
それでも諦めきれなかった
なんの特徴もない自分に
何ができるか
（部員）いいじゃん ノリ！
サイドスロー！
（監督）あれは？
（スタッフ）２年の川上です
（部員）様になってる！
（部員）変化球 何かある？
（川上）見てるだけじゃなく
自分も こっちに来たかった
ここで 戦いたかった！
（倉持）ノリ…
（沢村）ノリ先輩…
（雷市）カハハハハ！
（川上）打席でも マウンドでも
伝わる
同じ
だったら ぶつけ合おう
（雷蔵(らいぞう)）
やれることは限られてんぞ 雷市
（雷蔵）
ど真ん中でいい 力で押し切れ
お前ぐらいボールに力があれば
勝手に四隅に散らばってくれる
（川上）鋭く もっと鋭く
ヘッドを走らせるように
もっと鋭く 速く！
うっ…
（雷市）カハハハハ！
（実況）打球は
ピッチャー正面のボテボテ
これでツーアウト
-（薬師選手）ナイスボール 雷市！
-（雷市）ん！
（三島）まぐれは続かねえから
気をつけろ！
ノリ先輩 ドンマイ！
これ飲んで 嫌なことは
さっぱり忘れましょう！
（木島(きじま)）大丈夫か？
（川上）ちょっと しびれた
（関(せき)）右手じゃねえか 大丈夫かよ
（山口(やまぐち)）
そんなに威力あんのか あのボール
インコースにシュートしてくるから
やっかいやで
左打席もな
なっ 左右関係なく？
どういうことですか？
（白州）打者の手元で
ボールが暴れながら
飛び込んでくるんだ
あ…
（白州）多分 ボールの握りなんか
気にしてないだろう
（春市(はるいち)）それって 栄純(えいじゅん)君の…
いや
スピードがある分
沢村のクセ球よりも
やっかいかもな
（麻生(あそう)）ぐあっ…
（実況）かっ 空振り三振！
前のイニングに引き続き
この回も３人でシャットアウト！
雷市 どうした？
今日は 特に いいじゃねえか
-（雷市）カハハハハ！
-（三島）ナイス まぐれが！
（片岡）川上
手のほうは 大丈夫なんだな？
先頭打者は轟だ
ピッチングで勢いに乗ってるから
気をつけろよ
（男子）
ヤベえ！　轟の球 超ヤベえ！
（多田野(ただの)）
すごいですね あのボール
（カルロス）
形がないというか 野生というか
（成宮(なるみや)）どう見ても急造投手だろ
すぐボロが出るさ
こうしちゃおれん！
小野(おの)先輩！
ブルペン つきあってください！
（小野）分かりやすく触発されたな
そうなんです！
（瀬戸）この回も３人で締めてんぜ
これはマジで 流れ 変わるかもよ
ああ そういや
さっきのあいつ 誰だっけ？
あんな背の高いヤツ
忘れるわけねえんだけど…
（奥村）栗林(りつりん)中学 赤松晋二(しんじ)
えっ 赤松って
南沢(みなみさわ)シニアでエースだった あの？
あいつ
どんだけ 背 伸びてんだよ！
全然 分からなかったぜ
よく分かったな 光舟
（赤松）アッハハハハ マジかよ！
俺は もちろん 稲実(いなじつ)
同じ地区のライバルだね
青道とやるの 楽しみにしとくよ
多田野先輩 お久しぶりです
また 背 伸びたか 晋二
はい
今年は 成長痛で
あんまり投げられなかったです
多田野先輩と また野球するの
楽しみです
（多田野）ああ
（赤松）
たくさん荷物 持ってますね
自分が持ちましょうか？
（多田野）い… いや いい！
これは 罰ゲームだから
（赤松）
夏の甲子園 見てました 成宮さん
尊敬する投手と
早く一緒にプレーしてみたいです
（成宮）
なかなか礼儀正しい少年だな
（赤松）ありがとうございます！
（成宮）名前は？
（赤松）赤松です 赤松晋二です！
（御幸）もっと低く
浮いた球は見逃してくれねえぞ
（場内アナウンス）
４回の裏 薬師高校の攻撃は
４番 ピッチャー 轟君
-（雷市）カハハハハ！
-（実況）この回の先頭は４番 轟
（実況）ピッチングでも見せつけた
そのポテンシャル
本業のバッティングでも
さく裂するか？
（御幸）ランナーいない状況で
勝負できるんだ
攻めるぞ ノリ
フ～
（実況）
４回裏 ２点を追う薬師高校
バッターは４番 轟 雷市
よっしゃあ いくぞ！
-（増田）雷市！
-（三島）ここからだぞ！
-（男子）うひょ～！
-（男子）ヤベえ！
-（観客）轟！
-（観客）ぶちかませ 雷市！
スゲえ声援だな
ゲームの中心に なりつつあるね
-（観客）スゲえの打て！
-（観客）ぶっ飛ばせ 雷市！
いやいや
ノリ先輩のターンですから！
（雷蔵）
そろそろ１点が欲しいぞ 雷市
（御幸）ランナーいない場面
大胆に攻めることはできるが
こいつ 今 シンカーのこと
どれぐらい頭にある？
まずは初球
インコース 厳しく！
お～し いけるじゃねえか
やり返しやがったな？
惜しい
（川上）あっ ああ…
カハハハハ！
これで おあいこ！
とも… だち？
（御幸）指に掛かったか
力 入ってるぞ ノリ
リスっぽく！
（御幸）
次も インコースにスライダー
さっき打たれたコースよりも低く
（川上）力強く かつ 正確に
このバッターに
コントロールミスは命取り
（実況）ボール ツー
力み過ぎだ
ランナー いないのにね
さすがに警戒してますね
意識し過ぎ　てか ビビり過ぎ
（川上）フウ…
（御幸）先頭打者だし
簡単に歩かせるわけには
いかない
けど このバッターだけは別だ
攻めた結果 歩かせるのは
しかたない
外れてもいいから
力のあるボールを！
（実況）アウトコースいっぱい
ストライク！
ナイスボール！
ええやないか ノリ！
打たせてこい！
（御幸）よし 腕は振れてる
これなら！
シンカーを解禁しようと思う
（御幸）えっ
（川上）あの２人に
ここまで置いていかれるとね
焦るし やっぱ 悔しいよ
（御幸）
お前の気迫は みんなに届いてる
いこうぜ ノリ！
ヒャハハ 強気でな！
攻めていけ！
（御幸）来い！
さっきと同じコースに
シンカー！
（雷市）カハハハハ！
（川上）気持ち ぶつけ合う
これが勝負
何度でも 何度でも
何度でも！
ぶつけ合いたい！
（麻生）くっ マジか！
（実況）はっ 入った～！
レフトスタンドに突き刺さる
４番 轟のソロホームラン！
（沢村）ノリ先輩
（御幸）コースどころか高さまで
ノリ お前…
（実況）薬師高校 待望の得点は
やはり ４番の ひと振りから！
-（雷市）カハハハ！
-（薬師選手）雷市 この野郎！
（薬師選手）これで何本目だ？
（男子）スゲえ！
こっちの轟 超スゲえ！
（女子）轟君 超ヤバい！
レフトへ ライナーで
これが 轟君の…
-（成宮）騒ぐな
-（多田野）あ…
今のは失投だろ
（成宮）逆方向への あの打球
確かに 甲子園(こうしえん)でも見たことねえな
（場内アナウンス）
５番 ファースト 真田君
さあ 一気に いきてえな
（御幸）打たれたショックは
なさそうだけど…
フフッ
（雷蔵）さっきのはシンカーだろ？
ほとんど
変化してなかったみてえだが
もう一度 投げる勇気はあるかい？
（御幸）前の打席は
スライダーを打ちにきたからな
外で１球 様子を見るぞ
（真田）
難しい球なんて打てやしねえし
甘いとこだけ
ぶったたく！
（実況）初球打ち！
（歓声）
（御幸）また 高く
（米原）あ～ 惜しい！
あれ 止めるかよ？
抜けてたら 長打コース！
（雷蔵）どんだけ鍛えてやがんだ
クソったれ
（実況）
ノーアウト ランナー 一塁
この回 一気に同点に追いつけるか
薬師高校
（観客）バントかな？
（観客）
してこねえだろ このチームは
（場内アナウンス）
６番 ライト 平畠(ひらはた)君
（雷蔵）せっかく流れが来てんのに
簡単に アウト１つ
くれてやるこたねえよなあ？
（御幸）
ランナーのリードは大きくない
バッターに集中するぞ ノリ
（実況）初球はボール
おっしゃあ ナイス選！
見えてる 見えてる！
（御幸）今のは取ってほしかったな
（息を吐く音）
（実況）２球目もボール
（観客）あ～ またボール先行
突然どうしたんでしょうか
川上君
前の回では あれだけ
ストライクが先行してたのに
（山口）もしかして あいつ…
（平畠）ボール ツー
厳しいボールには手を出すな
甘く来たら打て
（実況）
これも外れてスリーボール
（観客）ストライクが入らねえ
（観客）どうした 川上！
ハハッ よく見るねえ
（雷蔵）
ゲームの状況 てめえの役割
よく分かってんじゃねえか
キャプテン
（御幸）大丈夫だ
ボールは きてるぞ ノリ！
（球審）ストライク！
（平畠）
ここで 変化球 投げる余裕が…
ナイスボールや ノリ！
ええ球 いっとるで
思いっ切りいけ！
打たせてこい！
ヒャハ！　いい感じになってきた！
それでいいんです ノリ先輩！
（青道選手たち）俺たちがいるぞ！
（川上）降谷は
１イニングしか投げられない
まだ４回
ここで 俺が
降りるわけにはいかない！
♪～
～♪
（御幸）突然 ストライクが
入らなくなったノリに
薬師打線が容赦なく襲いかかる
（川上）こらえろ
大丈夫 ここで止める
まだ投げられる！
（御幸）ノリ お前 ひょっとして…
（沢村）チーム全員が
この試合に懸ける思い
ノリ先輩の思い
俺も！
（御幸）次回「ダイヤのＡ(エース)
-ＳＥＣＯＮＤ(セカンド)ＳＥＡＳＯＮ(シーズン)-」
“最高のストレート”
（沢村）目指せ 全国制覇！